තරුණ ගාර්, නවත්වන්න!
නවත්වන්න! නවත්වන්න!
තරුණ ගා...
ඔටෝ, මෝඩයා.
ඔයා ගිහින්
පිස්සු දෙයක් කළා නේද?
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔහු එය 'im' තුළ ඇති බව.
තුවාලයට අවමානයක් එක් කිරීමට,
ඔහු රැම් පවා දිනුවා...
දැන් මම මේ වගේ!
RAM?
ඔවුන්ට සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඔයගොල්ලෝ කුමන්ත්‍රණය කරන දේ
මට මගුලක් කියන්න එපා.
ඔබ ඔවුන්ව මැරුවේ නැහැ නේද?
මම ඔයාට කිව්වා, ඒකේ තේරුමක් නැහැ!
චලනය කරන්න. මම ඇතුල්වීම කඩා දමන්නම්,
මේ සියල්ලට තිත තබන්න.
ඔබ එසේ කළහොත්, අභයභූමිය
සදහටම වසා දමනු ඇත.
ඔබට අවශ්‍ය එයද?
ඔව් එය තමයි.
අනිත් හැම මගුලක්ම තමයි ප්‍රශ්නේ!
ඔයා මොකක්ද අදින්න හදන්නේ? හහ්?!
ගාර්ෆීල්, ඔබ බිය වන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ... මම බයයි කියලා?
ඔබයි.
ඒකයි ඔය කෑ ගහන්නේ
තමන්ව ලොකු කරන්න හදන්නේ නේද?
ඔයා කුමක් ද...
මොන මගුලකටද ඔබ හිතන්නේ
ඔබ මා ගැන දන්නවාද?!
මම දන්නවා.
මොකද... මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාවටම
බොහෝ දේවලට බය වෙලා තියෙනවා.
මම අද දක්වාම ජීවත් වූයේ බියෙනි.
මම සියලු නරක දේ
පක්ගේ අතේ තැබුවෙමි, එවිට මට ඒවා අමතක කළ හැකිය,
ඒත් දැන් මට අන්තිමට මතක් උනා.
කට වහපන්.
මට තවම තේරුනේ නෑ
මම කරන්න ඕන මොකක්ද කියලා.
මට ඒ මොකක්ද කියලා හොයන්න ඕන.
නමුත්...
කට වහපන්! පලයන් එළියට!
ඔයා එපා... ඔයාට ධෛර්යවත් වෙන්න එපා...
නමුත් ඔබ දැනටමත්
ඔබ වෙනුවෙන් යමක් සොයාගෙන ඇත, නේද?
මම කිව්වනේ කට වහගන්න කියලා!
ගාර්ෆියෙල්, ඔබ අඩපණ වැඩියි.
එමිලියා වරක් නඩු විභාගය අසාර්ථක වූ බව ඇත්ත.
ඇය ඇස් වලින් කෑගැසූ බව මට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක
එය ඇයට අතීතයක් පෙන්වූ විට ඇයට
දකින්න අවශ්‍ය නොවීය.
නමුත් එමිලියා නැවත නැවතත් උත්සාහ කරනු ඇත.
ඔබ මෙන් නොව,
අතහැර පැන ගිය පුද්ගලයා.
ගාර්ෆීල්, ඔයාට තරහක් තියෙනවද
ඔබව අතහැර ගිය ඔබේ මවට එරෙහිව?
සමාවෙන්න මචන්.
අපි
කෙනෙකුගේ නිවසට යන විට අපේ සපත්තු ගලවනවා,
නමුත් එය Natsuki පවුලේ ක්‍රමය වන්නේ අපගේ සපත්තු වලින් මිනිසුන්ගේ හදවත්
පාගා දැමීමයි.
ඔබේ මව ඔබ සහ ෆෙඩ්රිකා
ඇය අභයභූමියෙන් පිටවන විට පිටුපසින් ගියාය.
ඊට පස්සේ.. මොකද කළේ?
ෆෙඩ්රිකා ද අභයභූමියෙන් පිටව ගියාය.
ඔබ අවසානයේ එය නිදහස් කරනු ඇතැයි ඇය විශ්වාස කළාය,
එහෙයින් ඇය මෙහි වෙසෙන මිනිසුන්ට පිටත
ලෝකයේ ස්ථානයක් තනන්නට පිටත් වූවාය.
සහ ඔබ මෙහි ඇතුළත
කරමින් සිටියේ කුමක්ද?
ඔබ ඔබේ මවට වෛර කරන නිසා ඔබට අභයභූමිය වසා තැබීමට අවශ්‍යයි
සහ බාහිර ලෝකය
ඇය ඔබව හැර යාමට සැලැස්සුවේද?
ඔබට මෙහි රිදවීමට අවශ්‍ය නැති නිසාද?!
නෑ ඔයා... මොන මගුලක්ද කරන්නේ...
මම නැහැ! ඔබ මට කියනවා මිස නොවේ!
ඔබ කතා කරන තුරු මට තේරෙන්නේ නැත!
ඔබ ඔබේ මවට වෛර කරනවා නම්,
එවිට
ඇගෙන් පළිගැනීමට හෝ වෙනයම් දෙයකට මෙතැනින් ඉවත් වන්න!
මෙතන ඉන්න අනිත් අයට ඒක ගන්න එපා!
ඔබ ඔබේ පවුලට වෛර කරනවා! ඔබ එසේ නොකළේ නම් -
ඔබ වැරදියි!
මම... මම...
මට ඇත්ත කියන්න!
මට... ඕන වුනා...
මගේ අම්මා සතුටින් ඉන්න...
අපි පාරේ හිටියා නේද?
අක්කයි මමයි එයාගේ සතුටට බාධා කළා නේද?!
එය තේරුමක් පමණි!
ඇයට අප දෙස බලා සිටීමටවත් නොහැකි විය!
ඔබ එලෙස ගමන් මලු රැගෙන යන්නේ නම්,
එය කොහේ හෝ දැමීමේ වරද කුමක්ද?!
අම්මා ගියා ඒ නිසා ඇයට සතුට සොයා ගත හැකි විය!
ඒ නිසා මම ඇයට විරුද්ධව කිසිම දෙයක් අල්ලන්නේ නැහැ!
ඒත්... මම දැක්කා.
මම දැක්කා සොහොන් පිටියේ...
අම්මා මෙතනින් ගියාට පස්සේ
නාය ගියා.
සහ ඇය මිය ගියා!
ඇයි? ඇය මෙතැනින් පිටව ගියේ
එවිට ඇයට සතුට සොයා ගත හැකිද?
එයාට සතුට හොයාගන්න පුළුවන් වෙන්න අපිව දාලා ගියා නේද?!
ඒකි අපිව දාලා ගියේ මැරෙන්න විතරක් නම්
ඇයට සතුට ලැබෙන්න කලින්...
අප කුමක් කළ යුතුද?
මට ඕන උනේ අම්මා සතුටින් ඉන්න.
මට අවශ්‍ය වූයේ ඇය මා විශ්වාස කිරීමට \අපේ දුක සහ තනිකම
ඇයට සතුට සොයා ගැනීමට උපකාර කිරීමේ අරමුණ ඉටු කළා!
මට අවශ්‍ය වූයේ ඇය මා ඇයට වෛර කිරීමටයි!
මම ඔබට බාහිර ලෝකයට යාමට ඉඩ නොදෙමි.
දේවල් වෙනස් වීම
සියල්ලන්ව සතුටු නොකරනු ඇත.
අපෙන් බොහෝ දෙනෙකුට,
කිසිම දෙයක් යහපත් නොවනු ඇත!
මම ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්නම්.
මම සියල්ල
සහ මට ළඟා විය හැකි සෑම කෙනෙකුම ආරක්ෂා කරන්නෙමි.
මම බාධකයක් වනු ඇත!
ඇතුළත පිටතින් වෙන් කරන සැබෑ බාධකයක්!
ගාර්ෆීල්!
අභයභූමිය, මෙහි සිටින මිනිසුන්,
පරණ හග්... මම ඔවුන් සියල්ලන්ම ආරක්ෂා කරමි!
මා හැර වෙන කිසිවෙකුට එය කළ නොහැක!
මම හැර වෙන කිසිවෙකු දැන නොගනු ඇත!
සහ වෙනත් කිසිවෙකු දැන ගැනීමට අවශ්ය නැත!
සුබාරු!
කමක් නෑ එමිලියා.
ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
මම හිතන්නේ ඔබට තේරුම් ගැනීමට
සම්පූර්ණ ඉදිරිපත් කිරීමට මට ඔබට බල කිරීමට සිදුවේවි...
ඔබ මහා, මිහිරි මෝඩයෙක් බව!
ඔයා මේකෙන් බේරෙනවා නම් හොඳයි, ශරීරය!
ඉටිපන්දමක්!
ස්තුතියි.
මගේ මට්ටමට එන්න, ගාර්ෆීල්!
කව්-මොකද නිකන්...
මේ... මගේ නංගිගේද?
අපරාදේ ඇයි...
හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
සමහර විට ඇත්තටම බඩගිනි
පූසෙක් ඒක ඇතුලේ එල්ලිලා ඉන්නවා ඇති?
මට ඔයාට කරන්න පුළුවන් උදව්ව එච්චරයි.
පෙනෙන විදිහට, ඔබට කතා කිරීමට නොහැකි වූ විට පවා,
ඔබ දිලිසීමෙන් කරදරකාරී වීමට මාර්ගයක් සොයා ගනී.
මා දෙස බලන්න, ගාර්ෆීල්.
හහ්?
ඔබට මාව නැවැත්වීමට අවශ්‍ය නම්,
එය ඔබේම දෑතින්ම කරන්න.
කොඳු නාරටිය නැති බියගුල්ලෙක්,
ඔබේ ලේ පිටුපස සැඟවෙන්න එපා!
ඔබ මාව මෝඩයෙකු ලෙස ගැනීම නතර කරන්නේ කවදාද?
අපි බාහිර ලෝකයට යනවා.
එමිලියා සොහොන් පිටියට ගෙන යනු ඇත.
අභය භූමිය නිදහස් වනු ඇත.
ඔබට එය අවශ්‍ය වුවත් නැතත්.
කවුද ඔයාගෙන් එහෙම කරන්න කිව්වේ?!
කවුද කිව්වේ ඔයාට පුළුවන් කියලා?!
මෙම ස්ථානය වෙනස් කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
ඔබ දන්නවා එය සදහටම මේ ආකාරයට නොපවතිනු ඇත!
එලෙසම අපි සියල්ලෝම
සම්පූර්ණයෙන්ම කොන් වී ඇත,
ඔබම අසරණ වන කාලයක් එනු ඇත!
එය හෙට හෝ මේ මොහොතේ විය හැකිය!
පහළට යන්න, ගාර්ෆීල්.
ඉලක්කම්වල ශක්තිය යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඉගෙන ගන්න!
තිබිය යුතු...
ඔබට එය පැවසීමට වඩා හොඳ ක්‍රමයක්!
හොඳට බලන්න, ගාර්ෆීල්.
ඔබ එතරම් බිය වන බිත්තිය නොපවතී.
එය පවතී! මම බිත්තිය!
මම මෙතනින් නැවතුනා,
old hag සහ අනිත් හැමෝමත් එහෙමයි.
එය එහි අවසානයයි!
ඒ කියන්නේ ඒක ඉවරයි!
ඔබ ගැන පමණක් අත් නොහරින්න!
ඔබ සිතන සෑම විටම, "මට
එය කරන්න ඕන! මට වෙනස් වෙන්න ඕන!"
ඔබේ ආරම්භක රේඛාව තිබෙන්නේ එතැනයි!
ඔබ හිස ඔසවා නැවත ඇවිදීමට තීරණය කළ විට,
කුමන හේතුවක් නිසා හෝ ඔබව නැවැත්වීමට අයිතිය ඇත්තේ කාටද?!
ඒක හරි නේද ගාර්ෆීල්?
ඒක හරි නේද එමිලියා?
සහ...
ඒක හරි නේද රෙම්?!
උඹට සාප වේවා!
නරක පළමු හැඟීම ගැන කතා කරන්න
නව තාක්ෂණයක් සඳහා.
අයියෝ ඔයාට විහිළු කරන්න වෙනවා.
ඔයා කොච්චර සැරද මචන්?
ඔයා මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
තාක්... මම කඩන්නේ නෑ...
මට තාම පුළුවන්...
හොඳයි, අපරාදේ.
මේ සියල්ලෙන් පසු, මට ඔබේ ශක්තිය හඳුනා ගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මේ... එහි අවසානය!
වෙන කිසිවෙක් කවදාවත් -
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද, ගාර්ෆීල්?
ඔබ "සංඛ්‍යාවල ශක්තිය" ලෙස හඳුන්වන්නේ මෙයයි.
ආයෙත්... වෙන්න තිබුනා...
වඩා හොඳ ක්‍රමයක්... එහෙම කියන්න.
හරි එහෙනම්. අපගේ සියලු
හැඟීම් එකට එකතු විය,
අපේ බැඳීම අපිව මේ සටන දිනුවා.
මම හිතන්නේ කාටවත් තනියම ගලක් උස්සන්න බෑ...
ඔබ අවසානයේ යමක් කීවේ
එය ඔබෙන් පැමිණියාක් වැනිය...
ඒ නපුරු මායාකාරිය එය පිටුපස සිටින්නට ඇත.
ඒ Sloth Witch Factor
ඇය කතා කළ...
Rawr!
නොදුටු හස්තය... නොතේරෙන බලපෑම...
නෑ... ඒක දෙවියන්ගේ අදෘශ්‍යමාන කැමැත්ත.
අදෘශ්‍යමාන ප්‍රොවිඩන්ස්.
Tමම ඒකට කියන්නේ එහෙමයි.
හහ්? ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අහ්, කිසිවක් නැත.
ඔබ මට ඔබේ
ලැප් එක නැවත කොට්ටයක් ලෙස භාවිතා කිරීමට ඉඩ දෙයි.
මම හිතන්නේ එය මගේ ලොකුම සටන ජය ගැනීම සඳහා මගේ ත්‍යාගයයි.
ඔව් ඔව්.
ඔහ්, නට්සුකි-සන්, ඔබ අවා-
ඔබ එය කළේ කුමක් සඳහාද?!
කට වහගනින් මෝඩයා! තෝ ජරාව!
ඔබ
නිවී ගොස් ඔබේම දෙයක් කළ නිසා මෙය සිදු විය!
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබේ උදව් නොමැතිව මම
කරදරයට පත් වන්නට ඇත,
ඉතින් මම කොහෙත්ම කෘතඥ වෙන්නේ නැහැ වගේ නෙවෙයි.
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් දැයි මම නොදනිමි!
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔබටත් එසේමයි, Natsuki-san.
පරිවර්තනයක් අවශ්‍යද?
ඇය කිව්වා, "මට එහෙම කරදර වෙන්න එපා" නේද?
එසේම, "ඔබ ගැන ඕනෑවට වඩා පිරී නොයන්න.
ඊළඟ වාරයක් ඇති නොවනු ඇත."
එතනින් තමයි අමතර තරහක් එන්නේ.
ස්තූතියි, කෙල්ල.
ඉතින්... කෝ ගාෆීල්?
එහේ.
නමුත්... මම හිතන්නේ නැහැ අපි තවම බාධා කළ යුතු නැහැ.
බාධා කරනවාද?
ඔව්.
ගාර්ෆ්, ඔබ අවදියෙන්ද?
ඔව්... මම අවදියෙන්.
එහෙනම් දැනටමත් මගෙන් අයින් වෙන්න.
මගේ දෙපා හිරිවැටෙනවා.
තවමත් ඔබ තුළ
ප්‍රසන්න බවක අංශු මාත්‍රයක්වත් නැහැ නේද?
හොඳ වෙන්න වටින කෙනෙක් ඉන්නකොට මට හොඳ වෙන්න පුළුවන්.
මොකක්ද...
අනික මට ඒක වටින්නේ නෑ නේද?
සමාවෙන්න.
ඔබට කාන්තාවකගේ සැබෑ හැඟීම් ඇසීමට අවශ්‍ය නම්,
ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
ගාර්ෆ්, ඔයා ගොඩක් මෝඩයි.
හිතන්න උත්සාහ කරලා වැඩක් නෑ.
හහ්?
මෙතැන් සිට හිස් හිසකින් සටන් කරන්න
කිසිවක් ගැන නොසිතන්න.
මටත්, එමිලියා-සාමාටත්.
බුහ් -
ගොළු වෙන්න එපා!
මම පරාජය වූ බව පිළිගන්නවා!
නමුත් පිළිගැනීම සහ යටත් වීම යනු වෙනස් කරුණු දෙකකි!
මම දකුණට නතර කළ තැනින් මට ගන්න පුළුවන් -
බනින එක නවත්වන්න!
ඔබ පැරදුණා, ගාර්ෆ්, ඔබ පරිපූර්ණ පරාජිතයෙක්.
ඔබ තෘප්තිමත් වීමට පෙර ඔබ ආදරය කරන
ස්ත්‍රිය ඉදිරියේ ඔබ කොපමණ කාලයක් ගත කළ යුතුද?
S-ඉතින් ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ මම සිනහවකින්
ඔබේ අනෙක් අය අසලින් මා පෙළට වැටීමටද?
මම පැරදුණ බව පිළිගන්නවා, නමුත් මම
මම වැරදියි කියලා පිළිගන්නේ නැහැ!
ඒක හරි! මම හිතන්නේ නැහැ මම වැරදියි කියලා!
ඒ නිසා මට
අර්ධ උත්සාහයක් කරන්න බැහැ-
ඔබට එය අඩකින් නතර කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ
ඔබ නිශ්චලව නොසිටින බව ඔප්පු කිරීමයි.
හහ්?
නඩු විභාගය...
ඔබට වෙනස් කළ හැකිද,
එසේත් නැතිනම් ඔබ කුඩා බිය ජනක
දරුවා සදහටම එක තැනක සිරවී සිටිනවාද?
ඔබේම දෑසින් සොයා බලන්න.
මට එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට අවශ්‍ය වන ආකාරයෙන් එය නොකියන්න!
ඔබ ගැන පමණක් අත් නොහරින්න!
ඔයා හිත හදාගෙන වගේ.
ඔබ හොඳින් වනු ඇත, ගාර්ෆ්.
කඳුළු තරම් ඔබව බිය ගන්වන්නේ නම්, මම ඔබව සනසන්නෙමි.
පැරණි මිතුරෙකුට අනුග්රහයක් ලෙස, ඔබ දන්නවාද?
අපරාදේ!
පළමුව, ඔබ ඔබේම අතීතයට මුහුණ දිය යුතුය.
අම්මා...
ඔබ යන්න කියා බල කරනවාද?
ඔව්.
එය ඔබට බරක් පටවන බව මම දැන සිටියත් ...
මම ඒ ගැන සැලකිලිමත් නැහැ.
ලොකුම ප්‍රශ්නය තමයි...
කොහොමද මේ පොඩි උන් දෙන්නාට දැනෙන්නේ කියලා.
තෝ ජරාව!
අම්මා, මම - මම ...
මට සමාවෙන්න, ෆ්‍රෙඩ්, ආදරණීය.
මෙය ඔබටත්
බොහෝ කරදර ඇති කරන බව මම දනිමි.
මට කමක් නෑ... ඒත් මට ගාෆ් ගැන දුකයි.
මම කැමතියි අපි එකට යන්න තිබුණා නම්,
ඒත් මම හරිම අවුල්.
එය ඔහුට අමිහිරි අත්දැකීමක් වනු ඇතැයි මම දනිමි.
ෆ්‍රෙඩ්, ඔබ ඉතා වගකිවයුතුයි, \\මගේ දරුවෙකුටවත්,
එබැවින් කරුණාකර ඔහු ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
නැහැ! එපා!
අම්මේ, එලියට යන්න එපා!
මෙතන.
ඔබ සහ ගාර් සඳහා.
ගාර්, සොඳුරිය,
ඔයාගේ අම්මා දැන් යන්න ඕනේ.
එපා!
මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයාගේ තාත්තාව ආපහු ගේනවා කියලා.
එතකන් ඉන්න.
මගේ... තාත්තා?
ඒක බොරුවක්... ඒක වැරදියි.
ඔයා මෙතනින් ගියේ සතුට හොයාගන්න.
අම්මා ඔයාටයි මටයි දෙන්නටම ගොඩක් ආදරෙයි ගාර්ෆ්.
ඇය අභයභූමිය අතහැර
ඇගේ පවුල වෙනුවෙන්.
ඔබ එයින් සෑහීමකට පත් නොවන්නේද?
L-ඇය කළා වගේ!
ඇය අපට ආදරය කළේ නම්, ඇයි-
එය බොහෝ විට දේවල් පහසු කර ඇත
ඇය අපට ආදරය නොකරන බව විශ්වාස කරයි.
ඔබේ ආදරය ඒකපාර්ශ්වික බව ඔබ විශ්වාස කළා නම්,
එය ඔබට ඇති කළ වේදනාව සාධාරණීකරණය කළ හැකිය.
නැහැ! ඔබ වැරදියි!
ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැහැ!
අම්මා මෙහෙන් ගියාම එයා යනවා...
ඇත්තෙන්ම මම ඒක දන්නවා.
හහ්?
මම නොවෙන්න විදිහක් නෑ.
අම්මට විපතක් උනානම්
මෙතනින් ගියාම,
ඔයා හිතනවද ආච්චි
අපිව දැනුවත් කරන්නේ නෑ කියලා?
එතකොට... එහෙනම් ඇයි?!
මෙතරම් කුඩා කාලයේදී ඔබට
නොකිව්වේ මන්දැයි ඔබ දැන සිටිය යුතුය.
මක්නිසාද යත්, ගාර්ෆ්, ඔබ
දැන් කුඩා දරුවෙකු නොවේ.
ඇත්තම කිව්වොත් ඔයාට මතකයි නේද
අම්මා ඔයාට ආදරෙයි කියලා.
ඔබේ නළල මත ඒ කැළල ඇති
ඇයගේ හාදුව අමතක කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය වූ නිසා.
ඔබට එය අතුරුදහන් කිරීමට අවශ්‍ය විය,
එබැවින් ඔබ එය ඔබටම ලබා දුන්නා.
මේ ඔබේ අතීතයේ අවසානයයි.
ඉන්න...
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
මම කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරිය මත විශ්වාසය තැබිය යුතු නම්, ඇය තවමත් තරුණ වියේදී පවා,
ඔබ ඔබේ පිළිතුර කිසිදා සොයා නොගනු ඇත.
එය කණගාටුදායක බව මම දනිමි!
නමුත් මට විශ්වාස කළ හැක්කේ ඔබ පමණි!
කරුණාකර...
ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද, ගාර්ෆ්?
මට කරන්න ඕන මම කරන්න බලාපොරොත්තු වෙන දේ කරන්න.
ඔබෙන් බලාපොරොත්තු වන්නේ කවුද?
ජනතාව... මාව අවශ්‍ය සියලුම මිනිසුන්.
ඔවුන් මගෙන් බලාපොරොත්තු වන දේ කිරීමට මට අවශ්‍යයි.
සහ ඔබට එසේ දැනෙන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන් මට මතක් කර දුන්නා ...
ඒ අම්මා...
ඇත්තටම මට ආදරය කළා.
ඉතින්... Shima-san Ryuzu-san ගේ වැඩිමහල්
සහෝදරියද, නැතිනම් ඇයගේ බාල සහෝදරියද?
අහ්, ඇත්ත වශයෙන්ම... එය තරමක් අවුල් සහගතයි,
එබැවින් අපි එය පසුව සඳහා සුරකිමු.
තරුණ ගාර්!
Y-යංග් ගාර්...
ඔයාට පේනවද මම... අපි...
ඔය මූණ හදන්න එපා වයසක හස්තියෝ.
ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
සමාවෙන්න මම ඔබ ගැන කරදර වුණා.
ගාර්ෆ්, එය සිදු වූයේ කෙසේද?
හොඳයි, ඔබට එයින් දැකිය හැකි
ප්‍රතිඵල කිසිවක් මට ඇත්තටම ලැබී ඇතැයි මට පැවසිය නොහැක.
ඒත්... මම හිතන්නේ මට යම් වැසීමක් ලැබුණා.
හරි, එහෙනම් අපි
ඉතුරු නඩු ටික කරමු-
දැන් ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
ඒක හරි. ඒක මගේ වැඩක්.
නිකන් ගිහින් ගන්න එපා.
ඔව්, ආ...
මටත් කියන්න ඕන...
මම අවසානයේ
අවසානයේ නඩු විභාගය පිළිගත්තේ හේතුව යැයි මම සිතමි
ඔයා නිසා වෙන්න ඇති.
ස්තුතියි.
ඔබ "ස්තුතියි" කීවා පමණක්ද?
මම එය නැවත නොකියමි!
සවන් දෙන්න!
මම පැරදුණා කියලා මට තේරෙනවා!
නමුත් ඔබ මෙම ස්ථානය නිදහස් කර
old hags දුක් විඳිනවා නම්, මම ඔබට ලේසියෙන් යන්නේ නැහැ!
ඔව්, ඇත්තෙන්ම ...
එයින් අදහස් වන්නේ ඔබ සියල්ලෝම කතා නොකරන බව සහතික කර ගැනීමට මම මෙහි පැමිණෙන බවයි!
එබැවින් ඔබ එය නිවැරදිව කිරීමට වග බලා ගන්න, ලොක්කා!
අපොයි!
ඔහුගේ මුහුණ ඉතා රතු විය!
ලොක්කා?
අප දෙදෙනා අතර,
ඔබ මට වඩා ඉහළින් සිටී.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබට
අලුත් සහෝදරයෙක් ලැබුනා වගේ දැනෙනවා.
ඔබ ඔහුට වඩා වයසින් වැඩියි, එබැවින් සැහැල්ලුවෙන් සිටින්න.
හොඳයි, එම අවස්ථාවේ දී ...
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
ඔහු මට වඩා බාලයි කියා ඔබ දැන් කීවාද?!
ගාර්ෆ්ට මේ වසරේ වයස අවුරුදු දාහතරයි.
එයා අටේ පන්තියේ ළමයෙක්!
ඔයා යනවා ද?
ඔව්. මම වැඩි වේලාවක් මෙහි සිටියහොත්,
මගේ අධිෂ්ඨානය බිඳ වැටෙනු ඇත.
හේයි සුබාරු...
සොහොන් පිටියේ සිදු වූ දේ ගැන...
එමිලියා?
Y-ඔබ දන්නවා! විට අපි ...
ම්ම්... ඒක මට ගොඩක් වටිනවා,
එබැවින් නඩු විභාගය සහ
අනෙකුත් සියල්ල බලා ගන්නා විට,
අපි ඒක කතා කරමු... හරිද?
උහ්-හහ්! උහ්-හහ්!
එය අවසන් වූ පසු ඔබ කරන්නේ කුමක්ද යන්න ගැන දැන් කතා කරමින්...
ඔයාට හොඳටම විශ්වාසයි, Emilia-tan.
මට විශ්වාස නෑ.
සමහර විට මම දැඩි පෙරමුණක් තබමි.
මම දන්නවා ඒක හරි යයි කියලා.
මම ඒ ගැන ඔබ සමඟ දිනයක් ඔට්ටු අල්ලන්නම්!
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම දැන් යන්නම්.
ගිහින් ඒවා ගන්න!
කාර් සහ පිරිමි ළමයින් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
මෝඩ වෙන්න එපා.
එක පියවරක් අඩුවෙන් ආපු ගිලන් නීතියක්?
ලොක්කා, ඔබ කලබල වී බලා සිටියහොත් ඔබට වැඩි මිනිසෙකු විය නොහැක.
ඔබ අටවන ශ්‍රේණියේ ඉගෙනුම ලබන බව මම දන්නවා දැන් ඔබ කතා කරන ආකාරය අර්ථවත් කරයි.
මම ඒ වයසේදී ප්‍රසිද්ධ
මිනිසුන්ගෙන් බොහෝ උපුටා දැක්වීම් ලබා ගත්තෙමි.
ඒයි, අහන්න... මොකක් හරි තියෙනවා'
මම ඔබෙන් සමාව ගත යුතුයි.
හොඳයි, එය ඔබට ප්රශංසනීයයි.
යන්න එහෙනම්. ඔබට ඕනෑම දෙයක් ගැන
ඔබේ ප්‍රධානියා සමඟ කතා කළ හැක.
මචන් මට ලැජ්ජයි එහෙම කියන්න.
මම ඔයාව දැක්කා.
හහ්?
ඔබ, අහ්... ඔබ දන්නවා...
ටිකක්... මංමුලා සහගතද?
කුමක් ද? ඔහ්, ජරාව! මට අමතක වුණා!
නමුත් මම අදහස් කළේ, මම ඔබ එනතුරු බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ!
ඒත් ඒක දැක්කම මට දෙයක් තේරුණා.
ඔබ සම්පූර්ණ මෝඩයෙක් විය හැකිය,
නමුත් මට අහිමි වූ තැනැත්තා ඔබ වීම ගැන මට සතුටුයි!
කට වහපන්! එය අමතක කරන්න!
ඔයා පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි, ඒ නිසා
ඔබව මවාපාන්න... එහෙම කළේ නැහැ...
ඉන්න, ඔබ ළමයෙක්!
සුබාරු, ඔයා ඩමි.
"ඔබේ හොඳම දේ දෙන්න. මම දන්නවා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා."
"මමයි පුකයි දෙන්නම ඔයාට රූට් කරනවා."
"මේක ඉවර උනාම ඩේට් එකට යමු!"
ඔයා ඇත්තටම මෝඩයෙක්.
ඩමි... ඩමි...
සුබාරු, ඔයා නින්කොම්පුප්.
ඔබ මා සමඟ රැඳී සිටින බවට ඔබේ
පොරොන්දුව කඩ කරන්නේ කෙසේද?
මම දිවුරනවා, මම කවදාවත්, ඔබ සමාව ඉල්ලන තුරු
ඔබට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන් කොහොම ද. මට නිසැකව ම මෑතක සිට
බොහෝ අමුත්තන් ඇත.
මීට පෙර එම නින්දිත සංදර්ශනයෙන් පසුව
ඔබ මෙහි ඇවිදීමට ඉතා නිර්භීතයි.
මට පවා පුදුමයි.
ඔබ සිප ගන්නා ලිහිල් කාන්තාවක්
ඔබ බලාපොරොත්තු සුන් වී හඬා වැටෙන විට ඔබව සනසන පළමු මිනිසා ...
විලිලැජ්ජා නැති මෝඩයා, කෙලෙස් තවන
මගේ පමණක් වූ ලෝකය...
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම ආත්මාර්ථකාමී හෙඩොනිස්ට්,
ඔහුට සමාව දී ඇති ඔබට ආදරය කරන ...
හොඳයි, ඇයි ඔබ කිසිවක් නොකියන්නේ ...
මායාකාරියගේ දුව?
මගේ නම සරලව Emilia!
මම එලියර් වනාන්තරයේ උපන් ශීත කළ මායාකාරිය වෙමි!
මායාකාරියකගේ
ද්වේශසහගත කමට මම යටත් නොවෙමි.
සියල්ලට පසු, මම දරාගත නොහැකි කාන්තාවක්!
කාටවත් තනියම ක්වාන් ගලක් උස්සන්න බෑ